# 📅 2026-04-03 — Журнал проекта

## 🎯 Цель на сегодня
- Улучшить работу алгоритмов, написать прототип алгоритма Тремо

---

## 🔧 Что делал 
- Исправлял ошибки в алгоритмах Random Mouse, Right hand rule

---

## 📚 Что изучил
- Как работают роботы доставщики

---

## ✅ Что получилось 
- Полностью реализованы финальные версии алгоритмов Random mouse, Right hand rule, алгоритм Bruteforce на стадии пре релиза, алгоритм Tremaux в стадии бета-тестирования
- Подготовить 2 главы основной части 

---

## ⚠️ Ошибки и проблемы 
- Невозможно организовать работу алгориттма Тремо в webots - необходим gps-локатор или что-то наподобие модуля compass
- Не связываю проект с кодом будущего, необходимо связать.
---

## 🛠 Какие прошлые проблемы решил?
- При алгоритме правой руки робот больше не застревает в свободных пространствах - алгоритм доведен до идеала
- При алгоритме рандомного поведения мыши робот теперь движется быстрее и дальше, это не повлияет на надежность, но повысит скорость - алгоритм доведен до идеала
---

## 💡 Новые идеи 
- Переделать алгоритм Тремо под псевдо-версию. Запоминать путь - невозможно, но возможно ли менять направление поворота? На этот вопрос нужно найти ответ завтра
- Может записывать данные с датчиков в файл?

---

## 🧠 Что понял
- Полная организация алгоритмов bruteforce, Tremaux невозможна. Работу алгоритма bruteforce можно воспринимать удовлетворительной только при определенной интерпритации его определения.

---

## ✅ Следующие задачи
- [x] #задача Реализовать идеальную версию алгоритма Tremaux ⏳ 2026-04-04 ✅ 2026-04-05
- [x] #задача Продолжить писать основную часть проектной работы ⏳ 2026-04-04 ✅ 2026-04-05
- [x] #задача Начать писать сообщение ⏳ 2026-04-04 ✅ 2026-04-16
- [x] #задача Провести замеры алгоритмов random mouse, right hand rule, bruteforce, tremaux ⏳ 2026-04-04 ✅ 2026-04-15

---

## 📊 Прогресс проекта
- Этап: разработка

---

## 🧾 Краткий итог дня
- Познавательный день. Очень жаль, что работу некоторых алгоритмов невозможно воссоздать.